[هذه الدراما خيالية، وأي شبه لها
لأشخاص أو أحداث حقيقية هو من قبيل الصدفة.]
[الحلقة 3]
أموالي، خياري!
[توفر مدينة Muchang Silver Town أفضل المرافق!]
هيا، لماذا أعترض عندما أستخدم أموالي الخاصة
لتطوير أرضي وبناء المبنى الخاص بي؟
هذا هو بالضبط نوع الشيء الذي يمنع
النمو والتطور في موتشانغ...
فراولة موتشانج هنا!
الفراولة الكورية اللذيذة من موتشانغ.
[فراولة موتشانج]
مهلا، جيون دونغ مين. هل ستطفئ ذلك؟
قمت بإيقاف تشغيله.
هذا أمام روضة الأطفال مباشرة.
الأطفال على وشك بدء الفصل. أنت تعرف
من الواضح أن هذا يعطل درسهم، أليس كذلك؟
أيا كان.
وبجد كم طالب
هل هذه الروضة لديها حتى؟
توقف عن الوقوف في طريقي.
آسف لذلك، سأستمر.
مواطنينا المحترمين في موتشانغ،
خلال كل هذا الوقت...
أوه، جيونج وو! توقيت مثالي!
توقيت مثالي؟ لقد جئت
لأن أحدهم أبلغ عن هذا، يا صديقي.
لقد ضربني ذلك الشرير جيون دونغ مين.
لقد وجهت ركلة فقط إلى مكبر الصوت.
لا، لقد تعرضت للضرب في الواقع!
اعتقله.
ماذا تنتظر؟
اعتقاله من أجل ماذا؟
استخدام مكبر الصوت أمام
روضة الأطفال كانت خطأك أيضًا.
هاه؟
ولكن ليس هناك أي أطفال
أو المعلمين هنا اليوم.
إنها في الأساس صفقة منتهية
أن إغلاق روضة الأطفال.
على محمل الجد، هل أنتم يا رفاق حقيقية؟
سوف نمر فقط.
- شكرًا لك.
- مرحبًا.
- أطفال صف الفراولة.
- ماذا سيحدث إذا قاتلت؟
- انها سيئة!
ماذا كان هذا؟ بصوت أعلى! ماذا يحدث إذا قاتلت؟
- انها سيئة.
بالضبط.
أيها المدير، هل يمكننا التحدث للحظة؟
لا يوجد سوى تسعة أطفال هنا
ولا يوجد مدرس صف، أليس كذلك؟
الجميع، يرجى الانتظار لحظة واحدة فقط.
نعم نعم سيدتي.
شكرًا لك.
هذا المعلم سوف يصل قريبا.
هل يمكنك رؤيتها؟
دونغ مين، أنا بحاجة لتعليم الأطفال.
تذهب لمقابلتها بدلا من ذلك.
يا إلهي، ستكون هنا في أي لحظة الآن.
استمر.
جامعة إيسون للنساء؟
هل هذا هو المعلم الذي سيأتي؟
نعم.
هل هذا نوع من الاحتيال الوظيفي؟
لماذا شخص من
جامعة إيسون النسائية تأتي إلى موتشانغ؟
قدمها دون. وهذا يعني أنها يمكن الاعتماد عليها.
أنا أعول عليك.
سوف أشاهد.
يرى؟
يا! جيون دونغ مين، إلى أين أنت ذاهب؟
يا! لقد كسرت مكبر الصوت الخاص بي. إلى أين أنت ذاهب؟
على أية حال، هؤلاء الفئران الصالة الرياضية ميؤوس منها.
لا فائدة من العقل ولكن الجسد...
عظيم جدا.
مهلا مهلا.
لا، لم أقصد ذلك بشكل سيء.
أقصد أن لديك بنية جسدية رائعة..
هذا من أجل مكبر الصوت، حسنًا؟
اشتريتها بمبلغ 5000 وون مستعملة.
- لنذهب، اتبعني.
- هاه؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
نحن بحاجة للقبض على ذلك الشرير جيون دونغ مين!
لماذا تمطر فجأة؟
[مباشرة من المزرعة، التسليم في جميع أنحاء البلاد]
اه عفوا...
أنت السيدة بو سي مي، أليس كذلك؟
سيدتي، هذا الرجل مجرد شخص إضافي.
ليس قائدًا، ولا حتى دورًا داعمًا.
لماذا الرجل الذي ليس حتى
شخصية داعمة هنا؟
هل أنت السيدة بو سي مي؟
انتظر لحظة...
عفوا بأي حال من الأحوال...
نعم هذا صحيح.
أنا بو سي مي.
اه نعم.
أرسلني مدير روضة إيسون.
دعنا نذهب.
- أوه، اسمحوا لي أن أحمل ذلك.
- لا.
لا، لا أحب أن يلمس أحد أغراضي.
انها تصب حقا.
[فراولة موتشانج]
لقد كان الطقس غير متوقع للغاية في الآونة الأخيرة.
عفواً يا آنسة.
لماذا ترتدين النظارات الشمسية؟
أنا حساس جدًا للأشعة فوق البنفسجية.
تبقى الأشعة فوق البنفسجية قوية حتى في الأيام الملبدة بالغيوم.
اه، أرى.
ولكن مهلا،
هل حقا لم نلتق من قبل؟
ليس هذا ما أعرفه.
هل ربما رأيتني في مكان ما؟
"أنت منفرد".
أوه لا.
حسنا...
لقد كنت في برنامج "الأزواج إلى الجحيم"، أليس كذلك؟
هل انا مخطئ؟
لقد قمت للتو بإلقاء نكتة لأنها شعرت بالحرج.
دعنا فقط نقود بهدوء.
تمام.
ألم يبدو الرئيس جا وكأنه مصاب بالخرف؟
الخَرَف؟
أي سجلات المستشفى؟
لا توجد سجلات، ولكن هل يمكننا رشوة
شخص يعمل في هذا المنزل؟
في المحكمة، الشهود مهمون
في مثل هذه الحالات.
سيون يونغ، ماذا عن بتلر تشوي؟
وهذا الحارس الغريب؟
بدء الدعوى.
سنهدف إلى الإلغاء
الزواج بسبب الخرف.
المحامي كيم، هذا أمر يمكن التنبؤ به وضعيف للغاية.
اه، أنت على حق.
بالمناسبة يا أستاذ.
كيم يونغ ران لديه سجل إجرامي.
تم إرسالها إلى مركز احتجاز الأحداث
لسرقة الفوط الصحية عندما كان طفلا.
استخدم ذلك ضدها.
الجاني المتكرر الذي كان داخل وخارج
الحدث بتهمة السرقة منذ صغره.
خلطت والدتها أيضا
من خلال السجون بتهمة الاحتيال التافه.
شابة لها سجلات إجرامية
يتزوج من رئيس تكتل تريليون وون
ويعيش كزوجته لمدة شهر.
ومع ذلك فقد نقل لها الرجل أصولاً هائلة
كما لو كان يعلم أنه سيموت.
- المحامي كيم.
- نعم؟
يبدو أننا حصلنا على الإطار.
ماذا عن إضاءة الغاز؟
رائع يا أستاذ.
رجل مسن مصاب بالخرف يتم التلاعب به
من قبل حارسة شخصية للزواج
وتسليم ثروته.
- و...
- لقد أضاءت الرئيس جا سونغ هو
لدرجة قادته إلى الموت.
الأرملة ترث ثروة عظيمة
اختفى بعد الجنازة.
الخرف، السجل الجنائي،
الإنارة بالغاز، المساعدة على الانتحار...
تلك الكلمات الأربع الرئيسية
يجب أن يحظى باهتمام الجمهور.
سوف ننشر هذه الرواية في وسائل الإعلام
وتقديم طلب الإلغاء على الفور.
هذه الأيام،
وحتى المحاكم لا تستطيع تجاهل الرأي العام.
هل هناك أي سجل لمغادرة كيم يونغ ران البلاد؟
لقد فحصنا، ولكن لا توجد سجلات الهجرة.
نحن نقوم بتأمين لقطات كاميرات المراقبة في المطار.
اسمحوا لي أن تحصل على ذلك بالنسبة لك.
لا، أنا بخير.
الحق بهذه الطريقة، من فضلك.
طلب المدير على وجه السرعة أماكن المعيشة ،
لذلك قمنا بإخلاء مخزننا.
إنها بعيدة جدًا من سيول إلى موتشانغ، أليس كذلك؟
نعم.
لكن كيف سمعت عنها
والتقدم إلى روضة Muchang؟
فراولة موتشانغ مشهورة، أليس كذلك؟
هل هم؟
نادرًا ما يتحقق الأشخاص الذين يتناولونها من أصولها.
أنا أهتم بهذه التفاصيل.
بصراحة، أنت لم تأتي من أجل الفراولة، أليس كذلك؟
هل لديك أقارب هنا؟
هل يجب أن أجيب على كل سؤال من هذا القبيل؟
لا، لا حاجة.
سمعت أنك تعمل في روضة أطفال إيسون.
هل يمكن نقل المعلمين في منتصف الفصل الدراسي؟
نعم، هذا ممكن.
أوه، أنا أقوم بتدريس التربية البدنية بدوام جزئي
في روضة أطفال موتشانغ أيضًا.
ابني يحضر هناك أيضا.
اسمحوا لي أن تظهر لك السقيفة.
عندما تنظر إليها،
سترى أنا شخصيا
اعتنى بكل التفاصيل الصغيرة.
هل بنيت كل هذا بنفسك؟
حسنًا، لقد بنيته بنفسي إلى حد كبير.
تعال نلقي نظرة.
- في الداخل سترى...
- عفوا.
حصلت على الصورة.
لكن
هل يمكنك التوقف عن الاهتمام بي كثيرًا؟
وقح تماما.
من غير المحتمل أنه تعرف علي، أليس كذلك؟
أنوح.
هذا المعلم غريب جدًا، أليس كذلك؟
يمين؟ تعتقد ذلك أيضا، هاه؟
دعونا نراقبها عن كثب، حسنًا؟
ما هو مع الأجواء هنا اليوم؟
أنوه كيف الحال؟ هل تستطيع أن ترى؟
جيز.
يقولون أن الكلاب ترى الأشباح
ولكن ربما لا يستطيع Annoah رؤيتهم.
[لدغات مرة واحدة: "أنواه"]
في هذه الأيام مع الركود
حتى أن الكثير من الناس يحصلون على ذلك
طقوس استدعاء الروح عن قصد.
لا تفعل ذلك
لأنك لا تريد الذهاب إلى العمل؟
مهلا، أريد أن أفعل ذلك أيضا.
اوه صحيح.
أين المعلم الجديد؟
ها هي.
كيف هي؟
يرفض المساعدة عندما تعرض عليه.
مستقلة تماما.
سألتني إذا كنت قد رأيتها من قبل
في مكان ما من قبل.
هل هي مؤثرة أم ماذا؟
آه، بأي حال من الأحوال.
'مستحيل'.
أوه، صحيح، ألم تقم بتسليم الفراولة ذات مرة
إلى مكان رئيس الراميون؟
فعلتُ.
مهلا، ثم تحقق من هذه المقالة.
[تتزوج حارسة شخصية تصغرها بـ 40 عامًا
الرئيس الراحل جا سونغ هو، من هي حقًا؟]
ثم، هل تعرف هذا الحارس الشخصي
من تزوج الرئيس؟
هل رأيتها؟
هل فعلت؟
[الرئيس جا سونغ هو
الانتحار بالمسدس، الحقيقة الخفية]
التحقق من ذلك بعناية.
[الاختناق واللكم!
العنف المتهور من معلمة رياض الأطفال]
ما هذا؟
من الواضح أنها امرأة سيئة، أليس كذلك؟
إنها سيئة.
مقرف؟
الناس الذين يؤذون الآخرين مثل هذا
يجب أن يُلقى في السجن،
معزولة عن المجتمع،
ولا تطعمهم حتى وجبات السجن.
لا تطعمهم حتى وجبات السجن.
بجد.
أنا غاضب جدا. سأصنع الفطائر.
الفطائر، هاه؟
أنا غاضب جدا. سأشرب ماكجولي أيضًا.
هل تعرف علي أم ماذا؟
إذا اكتشف الناس أنك تزوجتني،
سوف يشير العالم كله بأصابع الاتهام
ويدينك بلا رحمة.
أعيش حياة مثل حياتي،
لقد سمعت كل الإهانة تقريبًا.
البندقية
يجعل كل شيء عاجزًا.
حتى مع التايكوندو من الدرجة الثالثة
وحزام هابكيدو الأسود
لا يعني أي شيء ضد هذا.
إذا جاء قاتل محترف،
هل تقول لي أن أحمي
نفسي مع هذا السلاح؟
لا.
عن قاتل يي ريم
طريقتي الوحيدة لمعاقبتهم
من خلالك.
ليس هناك ضمان
سيأتي نفس الشخص، أليس كذلك؟
لا يوجد ضمان
ولكن هناك أشخاصًا لا يتغيرون.
هل يجب أن أقتل هذا الشخص، أيها الرئيس؟
واحد منكما
يحتاج إلى البقاء.
أريد أن يكون هذا الناجي هو أنت.
يعاقب على جريمة القتل بالسجن لمدة خمس سنوات على الأقل.
إذا قتلت شخصًا وخدمت لمدة خمس سنوات...
لا أريد البقاء لفترة أطول من ذلك.
يمكنك تحقيق ذلك بالمال، أليس كذلك؟
ما الذي لا يمكن إصلاحه بالمال؟
إذا تصرفت كسجين نموذجي وحصلت على الإفراج المشروط،
سأكون في منتصف الثلاثينيات من عمري عندما أخرج.
أريد أن أبدأ من جديد في مكان غير معروف بعد ذلك.
حسنًا.
حتى لو قمت بإعادة التشغيل بعد ذلك،
لن يفوت الأوان.
خمس سنوات تعويض عادل.
إذا نجوت.
أنا جائع.
لذلك قمت بتمشيط
وسائل التواصل الاجتماعي لمؤثرينا.
لكنني لم أتمكن من العثور على اسم "Bu Se Mi".
هذا فقط لأنها ليست مؤثرة شعبية.
من الواضح الآن ذلك
إنها مثل نسخة الرجل من تاي مين.
الرتق.
انها هادئة جدا.
وأتساءل ماذا تفعل.
- سيو تاي مين.
- نعم؟
أعلم أنك لطيف، لكن
الناس يكشفون عن أنفسهم مع مرور الوقت، أيها الشرير.
إذن، لقد كنتما تتواعدان لفترة طويلة
ثم بوم، هل كان لديك طفل؟
لقد كنا معًا لفترة كافية.
لكن كما تعلمون،
لا يمكنك حقًا معرفة الشخص بشكل كامل.
أوه، يا روح، هل أتيت لتناول الفطائر أيضًا؟
اه.
توقف عن ذلك. إنه أمر مخيف.
الفطائر. الفطائر.
- أنت تخدم.
- أحضر لها الفطيرة بسرعة.
اذهب وأخبرها.
يفتقد!
هل تصنع الفطائر؟
هاه؟
هل يمكنك طهي الفطائر؟
لا، أنا لا أجيد طبخهم.
أنت تعلم أنني أصبح معقود اللسان حول النساء.
لماذا تجعلني أتحدث معها؟
أين تتجه هذا المساء؟
سمعت أنها المرة الأولى لها في موتشانغ.
لدينا اجتماع طارئ
بخصوص المعلم الجديد.
تعال إلى سوبر ماركت موتشانغ بحلول الساعة 8 مساءً.
فقط راقب هذا الشخص لمدة ثلاثة أشهر،
وسنجعلها دائمة بعد ثلاثة أشهر.
قلت أنك محامي، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
يبدو أن شيئًا جيدًا قد حدث لـ Yeong Ran؟
في الواقع، فاز كيم يونغ ران باليانصيب.
الجائزة الأولى.
ماذا؟ يا بلدي!
- يبقيه إلى أسفل.
- أوه.
آسف لذلك.
هذا مذهل.
لذا، وظيفتي هي
فقط لمشاهدة هذا الشخص عن كثب، أليس كذلك؟
نعم بالضبط.
لقد أذهلتني.
ادخل، ادخل.
[تحقيق خاص]
هل تبحث عنها؟
نعم.
ماذا يجب أن نفعل إذا وجدناها؟
اقتلها.
كم من المال تحتاج؟
فاتورة واحدة يجب أن تفي بالغرض، أليس كذلك؟
سيد.
هل تستمتع بأفلام الجريمة أو الأعمال الدرامية؟
أي نوع من الهراء هذا فجأة؟
تبدو طبيعيًا تمامًا.
لكنك جاهل جدًا بكيفية عمل العالم.
لا يوجد مكان في كوريا بدون كاميرات المراقبة في الوقت الحاضر.
إذا قتلنا شخصًا ما، فسوف يتم القبض علينا على الفور.
هذا
هو تخصصنا.
[نحن نتعامل مع أي مهمة]
إذا لم يكن لديك المال المستحق
أو في عداد المفقودين شخص ما، مجرد مغادرة.
إذا واصلت المطالبة بقتل شخص ما
أكثر من 100 مليون وون،
سأبلغك للشرطة.
تقرير؟
الرتق، لقد خصصت وقتًا للمجيء إلى هنا، مهلا.
إذن، من سيقتلها، هاه؟
يتمسك.
إذا وجدتها، يمكنك توصيلنا
مع شخص ما ليقتلها، أليس كذلك؟
حسنا، بالتأكيد.
أنا أعرف أشخاصًا يتعاملون مع هذا النوع من الأشياء.
ولكن ليس نحن.
ابحث عنها أولاً، ثم خطط للخطوة التالية.
الرجاء العثور على هذه المرأة.
والدتها أيضا.
يبدو وكأنه شخص تريد حقًا العثور عليه.
أنا أفتقدها
لدرجة أنني يمكن أن أقتلها.
لذلك إذا كنت تريد المال، ابحث عنها بسرعة.
يبدو أنك محملة.
مزرعة الفراولة
بعيدة تماما عن القرية.
لا يوجد الكثير من مصابيح الشوارع أيضًا.
من الممكن أن يقتل شخص ما هناك
ولن يلاحظ أحد.
تمام.
[سوبر ماركت موتشانغ، الفائز بالجائزة الأولى في اليانصيب]
الآن، فقط قل ذلك مباشرة.
بدأ جو وون روضة الأطفال في الخامسة من عمره
وبحلول الوقت الذي بلغ فيه السابعة،
خمسة معلمين مختلفين جاءوا وذهبوا، أليس كذلك؟
- نعم.
- صحيح.
لكنهم جميعا اختفوا
دون أن أقول وداعا، أليس كذلك؟
- بالضبط.
- هذا صحيح.
ثلاثة منهم
سرقوا الإمدادات، واختلسوا أموال الوجبات الخفيفة،
وكان شؤونا.
- لم ألزمهم بذلك أبداً.
- صادمة.
وقدم الاثنان الآخران الوعود.
قالوا للأطفال،
"سأبقى حتى التخرج، وعد."
3 مليون وون.
شكرًا لك.
لقد أخذوا المال الذي سلمه لهم سيونغ تاي،
لا يمكن أن تستمر حتى ثلاثة أشهر،
ثم استقال وهرب.
- يمين.
- بالضبط.
لذا، بكى الأطفال وكانوا في حالة من الفوضى، أليس كذلك؟
- قطعاً.
- نعم.
أنا أكره رؤية الأطفال يتأذون.
أنا أيضاً.
دونغ مين، أفهم ما تشعر به.
لكن بدون معلم
يجب أن تغلق روضة الأطفال.
نعم ربما هذه المرة سيكون الأمر مختلفا.
ومع ذلك، فإن إقامة حفل ترحيب قد يكون أكثر من اللازم.
ولكن لا يمكننا أن نفعل أي شيء للوافد الجديد ...
هل رأيت الأخبار اليوم؟
معلمة رياض الأطفال تضرب الأطفال
كان العنوان.
حقًا؟
- ماذا؟
- كيف يمكن أن يكون؟
لا تحكم أبدًا على الكتاب من غلافه.
تربية الأطفال ليست مزحة.
لم أرها من قبل.
إنها هي! إنه المعلم!
- المعلم هنا!
- أحضر لها مشروبًا!
كان يجب أن نجهز شيئاً!
يا بلدي، ماذا الآن؟
أوه لا.
مرحباً.
أين الراميون؟
هناك.
يا آنسة، أنتِ لم تتناولي العشاء، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء للأكل في المنزل.
يتم تضمين وجبات الطعام في الإيجار.
لماذا أذكر ذلك الآن؟
في وقت سابق، قلت لي أن أصمت.
الوقت متأخر الليلة. سآخذ الراميون.
انتظر، أنت لا تعطيها الطعام؟
هل يجب أن...أحمله؟
- عفو؟
- هل يجب أن أحضره لك؟
لا، لا بأس. أنا أعتبر.
يعتني.
مع السلامة.
تفضل.
[سوبر ماركت موتشانغ،
881 الفائز بالجائزة الأولى في اليانصيب]
- غادرت.
- ها أنت ...
انت فقط...
هل رأيتم ذلك جميعا؟
لا يبدو أنها
مثل معلمة رياض الأطفال على الإطلاق.
نحن بحاجة إلى مراقبتها عن كثب. بجد.
انظر، بعيدًا عن مجرد المشاهدة،
أنت بحاجة لإطعامها، أليس كذلك؟
اذهب معها أيضًا، دونغ مين.
- اذهب الآن!
- لا...
- اذهب بسرعة.
- انتظر ثانية.
اذهب الآن.
لا، قلت دعونا نتحدث.
عليك أن تطعمها، حسنًا؟
- اذهب وأطعمها الآن.
- اذهب بسرعة.
اتبع ظهرها.
- يذهب.
- بعدها.
دعنا ندخل.
يا آنسة، أنا في طريقي إلى المنزل أيضاً.
لا تكن مشبوهة.
هذا اضافية
بالتأكيد يتحدث كثيرا.
إذا لم نتمكن من العثور على معلم هذه المرة أيضًا،
روضة موتشانغ نفسها
سوف تغلق العام المقبل.
بعد ذلك، سيتعين على أطفالنا ركوب الحافلة المكوكية
لأكثر من ساعة للخروج.
سوف تختفي وظائفنا أيضًا.
بالضبط.
بالإضافة إلى أنها معلمة
من جامعة إيسون للنساء.
إنها فرصة ذهبية ليحصل عليها أطفالنا
تعليم عالي الجودة على مستوى سيول.
- صحيح، فرصة ذهبية.
- بالضبط.
نحن جميعا على نفس الصفحة، أليس كذلك؟
- بوضوح.
- بالطبع.
حتى يتخرج أبناؤنا
علينا أن نحتفظ بهذا المعلم بطريقة أو بأخرى
في روضة إيسون موتشانغ.
- احتفظ بها!
- نعم.
ولكن كيف نحافظ عليها؟
إذا استخدم سيونج تاي رشاوى نقدية،
نحن بصراحة ليس لدينا بدائل.
ماذا لو فعلنا شيئا لها؟
مثل وجبات الطبخ.
وبالحديث عن تجربتي في العيش في سيول،
يميل سكان سيول إلى الحذر
إذا كان شخص ما لطيفًا جدًا دون سبب.
عليك أولاً أن تعتني بها بمهارة،
التظاهر بعدم ملاحظة.
بالتأكيد دون علمها.
لا تجعلها تشعر بالعبء أبدًا.
فقط عرضا.
انتظر، لماذا لم يأتي دونجوارو؟
- دونجوارو؟
- لا يفوت هذه الاجتماعات أبدًا.
- مشغول؟
- غريب.
[الشيف السابق في فندق سيول شينسونج، دونجوارو]
لقد تجاوزت الساعة 8:30. هل ما زلنا
بحاجة للذهاب إلى السوبر ماركت؟
سمعت هذا المعلم
جاءت من روضة أطفال إيسون في سيول.
يعيش في جانجنام، والدا غنيين.
لا فكرة لماذا شخص ما تحميل ذلك
سوف ينزل هنا.
على محمل الجد، لن يتم القبض علينا، أليس كذلك؟
قلبي ينبض.
هل يجب علينا تغيير العلامة؟
قضيت ثلاثة أشهر فقط في تقشير البصل
في مطبخ فندق Shinsung.
من المفترض أنها فتاة غنية.
لا بد أنها ذهبت إلى فندق Shinsung.
ذوق واحد، وسوف تتعرف عليه.
Se A، أصغرنا، في صفها، أليس كذلك؟
لا يمكننا تجنبها. ماذا نفعل؟
العسل، لا تقلق.
آخر مرة، المعلمين الآخرين
هربوا جميعًا في غضون ثلاثة أشهر.
حقيقي.
دعونا نتحمل لفترة أطول قليلا.
تلك المرأة لن تدوم في موتشانغ أيضًا.
حتى ذلك الحين، السيدة بو سو مي
غير مسموح به في Dongwaru لدينا!
غير مسموح!
تمام.
ماهر.
دعني.
ماذا تفعل الآن؟
أنا فقط أعتذر
لعدم الاهتمام بوجباتك.
هل هذا حقا كل شيء؟
ثم، هل ينبغي أن يكون هناك أي شيء أكثر من ذلك؟
هل ترفض دائمًا اللطف بهذه الطريقة؟
اللطف لا يكون إلا باللطف
إذا شعر المتلقي بذلك.
جيز.
من الآن فصاعدا، سيكون الإفطار
الساعة 8 والعشاء الساعة 7.
إذا كان لديك الوقت، تعال لتناول الطعام معًا.
سوف أتعامل مع ذلك بنفسي.
هذا ليس اللطف.
هذا ما دفعته أموالك.
ليس لديك أي قيود غذائية، أليس كذلك؟
أرز مخلوط مع الفول.
أرز الفول.
واو، على محمل الجد.
على محمل الجد ماذا؟
أول شخص بالغ رأيته لا يستطيع أكل أرز الفول.
اه.
لا تسأل حتى.
[حائز الميدالية الذهبية في موتشانغ يخرج من المنتخب الوطني]
سيكون مالك العقار، سيدتي.
إنه في الواقع ابن عمي
ولكن بصراحة ابتعد عنه.
هذا أفضل لك.
لماذا؟
أنت تعرف "الكلب المجنون"، أليس كذلك؟
عندما التقط جيون دونغ مين صورًا
لا يجرؤ أحد في موشانغ على تجاوزه.
مع ذلك، لا أعتقد أنه بهذا الجنون.
- صه.
مدرس؟
أوه، نعم، نعم.
أنا السيدة بو سي مي.
لكن من أنت؟
قال لي أبي ألا أعطي
قلبي بسهولة إلى المعلم الجديد.
ماذا من المفترض أن يعني؟
أنا لا أعرف أيضا.
جيون جو وون!
السيدة بو سي مي!
آسف، سأدخل للحظة.
جيون جو وون يختبئ داخل الخيمة.
ولماذا تختبئين هناك يا آنسة؟
جيون جو وون.
من قال لك أن تتسلل إلى مقصورة المعلم؟
كان هذا مخبأ لي.
ولكن الآن هو المكان الذي أعيش فيه.
وكان هذا مخبأه عندما كان فارغا.
لن يفعل ذلك مرة أخرى.
أبي، سمعت صوت بطنها يقرقر
في وقت سابق حوالي ثلاث مرات.
لقد كانت مرة واحدة فقط، وليس ثلاث مرات.
دعنا نذهب.
إذا أتيت إلى هنا مرة أخرى، فسوف يتم توبيخك.
تأكد من تناول العشاء.
اه، أنا...
نعم.
حسنا...
أنا فقط... لم أستطع شراء الكيمتشي.
هل يمكنني أن أطلب بعض الكيمتشي؟
سيدتي، سأحضر لك بعضًا منه.
مهلا، إذا كنت ترتدي حذائك هناك...
سأحضره لك.
جيون جو وون، تعال معي.
أخبرني أبي ألا أعطي
قلبي بسهولة إلى المعلم الجديد.
أنا لا أخطط لإعطائها أيضا.
[تركيب كاميرات المراقبة]
- الآن، إرحل.
- انتظر ثانية.
- انتظر فقط...
- لماذا؟
افتحه.
هذا هو التعدي على ممتلكات الغير.
المحامي لي، لماذا يجب أن نغادر؟
- يا.
- ماذا؟
اه، هذا... إنه ذلك.
هذا هو الإنهاء غير المشروع.
نعم، الإنهاء غير المشروع.
الإنهاء غير المشروع؟
أليس كذلك؟
الإنهاء غير المشروع.
صفقة؟
الإنهاء غير المشروع يعني صاحب العمل
لا يمكن طرد شخص ما دون سبب عادل.
والمفتاح هنا هو "السبب العادل".
دعونا نضع المصطلحات القانونية جانبا ونتحدث بصراحة.
بتلر تشوي والسيد يانغ تشيول سو.
- نعم.
- هنا.
من هم أصحاب العمل لديك؟
تشيول سو! الرئيس جا سونغ هو!
- خطأ!
- كيم يونغ ران! سيدتي!
الإجابة الصحيحة.
- كنت على وشك أن أقول ذلك...
- مهلا.
هذا ليس الوقت المناسب للاحتفال.
بعد وفاة الرئيس جا سونغ هو،
وبطبيعة الحال، أصبحت السيدة كيم يونغ ران المالكة.
مما يعني أن صاحب العمل الخاص بك هو السيدة كيم يونج ران.
لكنكما،
هل يدرك كلاكما
ماذا فعلت لصاحب العمل الخاص بك؟
لا، هذا...
منذ أن توفي المالك السابق فجأة،
- التسليم...
- التسليم
لم يتم القيام به بشكل صحيح، لذلك ارتكبنا خطأ.
"الكلب الذي يعض مرة واحدة يميل إلى العض مرة أخرى."
المحامي لي يدعوني بالكلب؟ هذا تشيول سو.
أوه، هل تتحدث معي؟
هل دعوتني بكلب؟
أيها المحامي لي، لن أعض مرة أخرى.
انتظر، سوف أخلع أنيابي.
لقد أضفت بعض مكافأة نهاية الخدمة.
- خذ هذا على الأقل.
- شكرًا لك.
انتظر.
كبير الخدم.
يانغ تشيول سو.
استمع بعناية من الآن فصاعدا.
لقد استمعت إليك وانتهى الأمر بهذه الطريقة.
آه، لدينا هاي جي.
قالت هاي جي إن لديها مدخرات بقيمة 100 مليون دولار.
أعرف إلى من يجب أن نلجأ.
من ذاك؟
من آخر؟
الاستاذ.
يجب أن يكون لديها خطة.
انتظر، انتظر. الانتظار لي.
ظهري فقط يؤلمني.
واو دجاج.
سأبقى هنا حتى تعود السيدة.
تصرفي وكأنك غير مرئية، سيدة بايك هاي جي.
المحامي لي، هل أكلت؟
ألم أخبرك؟
"اترك الطبخ للطاهي،"
والدجاج إلى محل الدجاج».
لا تريد الطعام محلي الصنع؟
هذا ليس منزلي.
آه، شيء آخر،
البقاء خارج المنزل الرئيسي
باستثناء أثناء الوجبات، السيدة بايك هاي جي.
على ما يرام.
أيها المحامي، كما تعلم، أم...
أين السيدة بالضبط؟
لماذا يجب أن أشرح ذلك
لك، السيدة بايك هاي جي؟
لأن سيدتي وأنا أصدقاء.
أيها المشاغب الصغير.
هل سمعت من البروفيسور جا سيون يونج؟
لا.
إذا اقترب منك البروفيسور جا ولو مرة واحدة،
أخبريني على الفور، سيدة بايك هاي جي.
تمام.
نعم... لماذا يجب أن أخبرك؟
استمع للناس حتى النهاية.
همف.
يجب أن تكون موشانغ سلمية، أليس كذلك؟
دونغ مين، هل تحدثت مع المعلم بالأمس؟
هل تفضل الراميون الأحمر الحار؟ أو معتدل؟
لا أعرف.
هل تعتقد أنها تحب السوجو؟ أو البيرة؟
انتظر، ربما تفضل النبيذ. يمين؟
لا فكرة.
اه، أنتما الاثنان بالكاد تحدثتا.
لا يوجد تقدم على الإطلاق.
إنها تكره أرز الفول. أرز الفول!
قف، كيف يمكنك معرفة ذلك؟ بديع.
هل سارت الأمور إلى الأمام بالفعل؟
جيز. ماذا يمكن لرجل واحد مثلك أن يعرفه؟
حتى أننا قمنا بتغيير صنف الفراولة
باستخدام القرض الزراعي.
لماذا ذبلت الشتلات جدا؟
مهلا يا شباب.
أنت بحاجة إلى أن تنمو بشكل كبير وقوي.
حتى يتمكن جو وون من الذهاب إلى المدرسة المكثفة
وتعلم البيانو. يمين؟
ألا توافق؟
لا تقلق، العم دونغ مين. سوف نجعلها غنية.
روح جديدة أخرى.
مرحبًا، سأذهب لإيقاظ جو وون، حسنًا؟
بجد.
لكن،
الفراولة لن تجعلنا أغنياء
انهم حلوة! حلو.
العم دونغ مين أحمق.
متى وصلت إلى هنا؟
أوه، مرحبا.
- مرحبا، جو وون.
- ها أنت ذا.
- مرحبًا.
جيون جو وون، استمع إلى معلمك.
- تمام.
- لقد تأخرنا.
أرك لاحقًا.
السيدة. بو سي مي.
هذا هو لي مي سيون،
مديرة روضة إيسون.
لقد كنت مشغولة
مع المؤتمر الأكاديمي.
نظرًا لظروف رياض الأطفال،
نريدك أن تبدأ التدريس فورًا.
يُرجى الوصول بحلول الساعة 8:30 صباحًا.
دونغ مين. دونغ مين.
- نعم؟
- كيف حالها؟
أرسلها دون إلى روضة الأطفال.
أشعر أنه بمهارة
أحاول أن أقدمها لي.
أعرض لها؟
يريد مني أن أفحصها باعتبارها مباراة محتملة له.
تعليم عالي، خلفية عائلية جيدة.
مثالي لدون، أليس كذلك؟
ثم قم بإجراء فحص شامل للخلفية، يا أختي.
الناس يزيفون الشهادات والمهن هذه الأيام، أليس كذلك؟
تحقق من أماكن عملها السابقة بحثًا عن أي حوادث.
دونغ مين.
أنت لا تعرف من أنا؟
لي مي سيون.
التحقق بالفعل من كل شيء.
أنا متوجه إلى العمل أولا.
مرحبا يا أطفال.
أنا السيدة بو سي مي.
تمام.
نعم.
أود الاستفسار عن تركيب كاميرات المراقبة.
هل يمكن القيام بذلك اليوم؟
المال ليس مشكلة.
مهلا، هل هذا كيم يونغ ران؟
نعم صحيح.
لقد تحققنا عدة مرات
من خلال لقطات كاميرات المراقبة في المطار.
ثم أين هي الآن؟
نحن نتتبعها.
CCTV في سيول ليست في متناول الجميع.
من الصعب تتبعها.
واو، لا يصدق.
ماذا تفعل في هذه الأثناء؟
البروفيسور، لي دون قام بتغيير الوصية
تاريخ الإصدار لاجتماع المساهمين.
ويجب حضور جميع الورثة.
نحن بحاجة للحصول عليه قبل ذلك الحين.
لقد قمت بالفعل بفحص جميع خزائن كبار الشخصيات في البنك.
لا أثر تحت اسم الرئيس،
لي دون، أو أي شخص آخر.
جا سونغ هو لا يثق بأحد.
ربما احتفظ بها في المنزل.
اتصل بالمدعي العام كيم.
قم بتثبيت أي رسوم على Lee Don
ليخرجه من منزله
نعم يا أستاذ.
أنا أحب هذه الصور. أرسل لي أفضل منها.
يجب علينا تقديم تقرير عن شخص مفقود.
غادرت أمي المنزل.
هل يجب على أطفالها أن يلتزموا الصمت؟
[التسجيل مفتوح طوال العام
في روضة موتشانغ إيسون]
[كاميرات المراقبة الأمنية قيد التشغيل]
[ روضة أطفال إيسون ]
[استئناف]
هل قمت بالكثير من الأعمال التطوعية في الخارج؟
كان والداي متطوعين نشطين.
أعتقد أنني ورثت ذلك منهم.
بالضبط. الخلفية العائلية مهمة.
ولكن مع أوراق اعتماد مثلك، السيدة بو سي مي،
كان من الممكن أن تدخل بسهولة
روضة أطفال تابعة لجامعة إيسون النسائية.
اه...
لماذا أتيت إلى موتشانغ؟
أنا على وشك القيام بذلك
أقول لك السبب الآن.
منذ الطفولة، تابعت والدي الأستاذ
أعيش في الخارج أحيانًا.
خلال فترات الراحة الجامعية، تطوعت في أفريقيا
وأدركت الأهمية الحاسمة للتعليم.
ثم سمعت عن
مدير في موتشانغ يجسد روح إيسون.
كنت أرغب بشدة في تعليم الأطفال هنا.
أنت بالضبط المعلم الذي كنا ننتظره.
والوصول قبل التوجه مباشرة ،
نحن محظوظون جدا أن يكون لدينا
شخص مثلك، السيدة بو سي مي.
هل سنرى الفصول الدراسية الآن؟
سيصل الأطفال بالمكوك قريبًا.
يمكنك ترك حقيبتك هنا.
موتشانغ مكان آمن.
من هنا.
روضة أطفالنا موتشانغ إيسون
هو الأكثر شهرة في المنطقة.
يسافر العديد من الأطفال من أماكن بعيدة.
أليسوا رائعتين؟
رئيسي! أين أنت؟
اخرج وتحدث معي.
يا إلهي، ماذا يحدث هذا الصباح؟
يا آنسة، فصل الفراولة في النهاية البعيدة.
يرجى المضي قدما أولا.
ما هذا؟
كم مرة قلت
لن أجدد العقد العام المقبل..
يرجى الهدوء.
انتظر في فئة أبل.
اذهب للداخل. إلى فئة أبل.
ادخل.
مالك هذه الأرض
يقترب من نهاية حياته.
ووعد أطفاله أن يبيعوني هذه الأرض.
سأدفع الوديعة كاملة غدا.
سأقوم بهدم هذه الحديقة والملعب
وبناء دار لرعاية المسنين.
سيونج تاي.
هل مزق هذا؟
نعم.
سيونج تاي.
إذا أغلقت روضة الأطفال هذه،
سوف يقضي الأطفال ساعات في التنقل بالحافلة.
لكن أيها المدير، هل تعرف ماذا؟
قريبا سيكون هناك المزيد من كبار السن الذين يحتاجون إلى دور رعاية المسنين
من الأطفال الذين يحضرون هذه الروضة.
هذا مجرد واقع.
الطلب في السوق
يتغير مع الزمن.
يفهم؟
ما الطلب؟ أنت...
خذ هذا.
خذها يا مبلّل الفراش.
ماذا؟
[دو]
كانغ سيونغ تاي.
أنا مشغول الآن، ولكنني سأراقبك.
انتصب! أنت قليلا...
بالتأكيد، دعونا نرى كيف يحدث هذا.
لن يتغير شيء بفعل ذلك.
آسف لذلك. هل قمت بالفحص؟
حول السيدة بو سي مي.
اه نعم.
اه، شكرا لك.
سيرتها الذاتية مثيرة للإعجاب ولكن،
نحن نقدر الشخصية أكثر.
يمين؟ أنت خبيرة جامعة إيسون النسائية.
المدير لي، لقد وجدت أحد خريجي بو سي مي.
حسنا،
لن يكون شخص مثل بو سي مي
تكون مشهورة بين الخريجين؟
حسنًا، أعرف أن بو سي مي أكبر سنًا بكثير.
بطانة 94؟ هذا شاب.
الناس يتزوجون بعد الثلاثين في هذه الأيام.
لكن بو سي مي الذي أعرفه ولد في عام 72.
ثلاثة وخمسون.
[جامعة إيسون للنساء، بو سي مي]
لديها ثلاثة أطفال، أصغرهم بدأ الدراسة الجامعية.
ماذا؟
حسنًا. تحقق مرة أخرى، حسنا؟
Bu Se Mi ليس اسمًا شائعًا، أليس كذلك؟
وأنت تعلم يا أخي الأصغر؟ المحامي.
نعم دون.
لقد أرسل هذه السيرة الذاتية بنفسه.
لدي 30 عامًا من سجلات الخريجين.
هل سأفتقد مثل هذا الخريج المتميز؟
هل ارتكب المحامي لي خطأً؟
ولهذا السبب نحتاج إلى التحقق مرة أخرى.
لا يمكنك أن تتذكر كل خريج.
[المعلم بو سي مي]
هل يرى المعلم هذه الأيام؟
هل رأيت ذلك؟
هل هناك شيء لا يجب أن أراه أيها المحامي؟
لقد إنتهيت من الأكل، لذا وضح لي هذا.
مرحبًا؟
نعم سيدتي. ماذا جرى؟
أعتقد أن المدير هو
التحقيق في خلفيتي.
ماذا علي أن أفعل؟
ثم قم بإجراء فحص شامل للخلفية، يا أختي.
يزيف الناس درجاتهم العلمية ومهنهم هذه الأيام، أليس كذلك؟
تحقق من أماكن عملها السابقة بحثًا عن أي حوادث.
[روضة الأطفال التابعة لجامعة إيسون للسيدات]
أوه.
32...
انتظر، انتظر.
اه نعم. مرحبًا.
هذه جامعة إيسون للنساء
روضة أطفال، أليس كذلك؟
نحن نبحث عن مدرس يعمل هناك.
بو سي مي، مواليد 1994.
آه، لحظة واحدة.
تاريخ الميلاد: 13 سبتمبر 1994، صحيح؟
نعم هذا صحيح.
آه، السيدة بو سي مي عملت هنا حتى الشهر الماضي.
إنها خريجة جامعة إيسون للنساء، أليس كذلك؟
بالطبع بطبيعة الحال.
نحن نوظف خريجات جامعة إيسون للنساء فقط.
ألم تعلم؟
اه نعم. مفهوم.
رئيسي.
مليون وون لمجرد قول بضع كلمات؟
السيدة. كيم، اشتري شيئًا جيدًا اليوم.
السيدة. لي، هادئ.
هل ستقوم بالإبلاغ عني؟
لماذا أخبرك بذلك يا سيدة بو سي مي؟
من أنت؟
دونغ مين! جيون دونغ مين!
يا بلدي، يا بلدي.
اتركني.
ماذا على الأرض أنت؟
ما هي هويتك الحقيقية؟
يا إلهي، أنا أقول مثل هذه الأشياء الوقحة
في روضة أطفال مقدسة.
انتظر، انتظر.
عزيزي الله، اغفر لي. ساعدني.
أوه، لا تقترب.
لن تصدق أي شيء أقوله، أليس كذلك؟
ما القصة وراء هذه الأكاذيب؟ هاه؟
بالمناسبة،
كيف خدعت دوننا؟
لدينا الأبرياء دون!
هل أنت اثنان
متورط بطريقة ما، هاه؟
هذا الشك غير سارة للغاية.
ما هو الخطأ في دون لدينا؟
يا بلدي.
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
[دوننا]
نعم أيها المحامي. هذا أنا.
لماذا ترد على هاتف أختي؟
دون، مرحبًا دون، إنها أختك.
أوه، دون سخيفة. ماذا علي أن أفعل؟
أختي، تهدئة أولا.
مرحبًا، ما الذي يحدث؟
قلت أنك استأجرت شخصا ما
من خلال مديرة روضة أطفال إيسون في سيول.
ثم، لماذا ليست هي
خريجة جامعة إيسون للنساء؟
من هذا الشخص الذي أمامي؟
هل التقيتما في ملهى ليلي؟ هاه؟
أختي، إنه ليس ملهى ليلي هذه الأيام، إنه ناد!
سيدتي؟ وأختي...
كلاكما، اهدأا أولاً.
الآن استمع جيدًا لما سأقوله.
سيدتي؟ أختي؟
أختي، الشخص الذي بجانبك الآن
هي أرملة الرئيس جا سونغ هو
من مجموعة Gaseong، الذي وافته المنية مؤخرًا.
ذلك المنقب عن الذهب؟
- يا بلدي.
- أختي، إذا قلت ذلك، فهذا "المنقّب عن الذهب"...
لا، سيدتي سوف تتأذى إذا سمعت ذلك.
أنا لا أتأذى من مثل هذه الأشياء.
المدير لي مي سيون.
روضة الأطفال هذه تواجه الإغلاق، أليس كذلك؟
يمكن أن يموت مالك الأرض في أي يوم الآن،
ومن الطبيعي أن يرغب الأطفال في البيع، أليس كذلك؟
كيف تعرف ذلك؟
ثلاثة أشهر.
ثلاثة أشهر بالضبط ستكون كافية.
إذن تلك الأشهر الثلاثة...
سمعت عني، أليس كذلك؟
من أنا، كم من المال لدي.
وبهذا المال،
شراء أرض روضة الأطفال هذه سيكون أمرًا تافهًا.
فقط أعطني ثلاثة أشهر.
إذا سمحت لي بالبقاء هنا بهدوء
كمعلمة رياض أطفال،
سوف تصبح المالك الحقيقي لرياض الأطفال.
ملكة جمال.
يجب أن يكون هذا مشهورًا
نوبلز تلزم سمعت عنها.
ومع ذلك، بالنسبة لتلك الأشهر الثلاثة،
يجب عليك أن تبقي الأمر سراً على الإطلاق
أنني أرملة الرئيس جا سونغ هو.
وخلال تلك الأشهر الثلاثة،
الجميع سوف يعرفونني فقط
مثل السيدة بو سي مي من جامعة إيسون للنساء.
بالطبع يا أستاذ.
- رئيسي.
- نعم.
الكذب في حد ذاته ليس سيئا.
طالما لم يتم القبض عليك.
بالطبع سيدتي.
رئيسي.
ماذا قلت للتو؟
هاه؟
ماذا، دونغ مين؟
من هي سيدتي؟
تقصد السيدة بو سي مي؟
♫ البدء بالولادة من جديد ♫
♫ حان الوقت الآن ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ أشارك النور ♫
♫ سأضيء الأيام المغطاة بالظلام ♫
♫ الأمر لم ينته بعد ♫
♫ الحاضر غير مرتبط بالماضي ♫
♫ عد إلي بالسلامة ♫
سوبلكس خلفي!
هل سحبت هذه الحيلة على طول الطريق من سيول؟
أنت تعبر الخط.
[مخطط علاقات سكان موتشانغ]
أعتقد أن سكان موتشانغ يشتبهون بي.
يبدو أن Ga Seon Yeong تقدم بطلب
بلاغ عن شخص مفقود.
السيدة بو سي مي.
انتظري ثانية يا آنسة!
إذا جاء أحد يبحث عني
تظاهر أنك لا تعرفني.
ألا تثق بي؟
أنا فقط أقول لك أن تكون حذرا.
هل هذه معلومات عادية؟
[ روضة أطفال إيسون ]
انها تستحق مئات الملايين.
صديق.
وجدتك.